そういやこれ
肉に塩ｺｼｮｳしないの？
肉不用先放鹽和胡椒調味嗎？
しないわよ そんなこと
前からしたことないもの｡
不用啊 之前我也沒放過
そうだっけ？
是喔？
でも だって別に
味 おかしくなかったでしょ？
吃起來也沒有不好吃啊
うちのﾄﾝｶﾂは
我們家的炸豬排
豚ﾋﾚ肉に
衣をつけて そのまま揚げるだけ｡
就是腰內肉直接裹麵衣下去炸而已
食べるときにｿｰｽつけるもんな｡
吃的時候也是會沾醬嘛
それでひと手間 省けるか｡
這樣還可以省一道工
卵はね とくときに
ちょっとお水入れたほうがいいわよ｡
蛋汁我有加一點水
卵１個分で
お肉900ｇくらいまでが
這樣900克的肉
用一顆蛋就可以裹完麵衣了
衣つけられるから｡
なるほど
俺の合理主義は母親譲りか
原來如此 我的節儉是像到媽啊
それにしても
今日はおだやかだな…｡
不過今天她還真是安份
いつもなら 俺の顔見りゃ
之前只要一看到我
将来どうすんだとか
そんな話ばっかなのに…
她就會說將來怎麼辦之類的
念個沒完
史朗さん
その切り干し大根の様子見て｡
史朗 你看看蘿蔔絲煮得怎麼樣了
甘み入れないの？
不放甜的提味嗎？
みりんとか砂糖とか…｡
味醂 砂糖之類的
入れないわよ
切り干し大根の甘みだけ｡
不放啊 就只有蘿蔔絲乾本身的甜味
完全に煮汁を飛ばすとね
不思議とほんのり甘くなるのよ｡
只要把湯汁收乾就會變甜喔
覚えとくよ｡
這招我要學起來
じゃあ
ﾄﾝｶﾂ揚げるのは最後にして
豬排留到最後再炸
あとは ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨｻﾗﾀﾞでも作って
おしまいにしますか｡
再做個義大利冷麵沙拉吧
まだ作るの？
還要再做一道？
この上 更に炭水化物？
而且又是碳水化合物？
だから
高校生じゃないんだってば
我就已經不是高中生了
史朗さん そっちのお鍋で
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨゆでてくれる？
史朗 你用那個鍋子下義大利麵吧
俺が来ると
天ぷらとかﾄﾝｶﾂとか
每次我一來不是炸豬排
就是炸天婦羅
この人の中で 俺は
在她心裡我還是
剛離家時的那個樣子吧
家出てったときの
まんまなんだろうな
とりあえず
この辺 片付けておくよ｡
我先把這邊收一收吧
揚げ物やるときは周りに
余計なものがないほうがいいんでしょ？
妳說過要炸東西的時候
旁邊不要放這麼多東西比較好對吧
何？
幹嘛？
あなたが女の子だったら…｡
如果你是女孩子
私が言ってたこと
ずっと覚えていてくれたのにね
我這時應該會很感動地說
"媽教你的你都記得啊"
っていい話になるとこなのにね｡
でも全然うれしくないって言ったら
そうでもないんだけど｡
不過我也沒有不高興喔
こうして２人で
台所にいるっていうのもね｡
我很喜歡像這樣跟你一起下廚
俺の料理のﾙｰﾂは
ここにあったんだな
這就是我的料理的根吧
また豪勢だな
又做這麼多
はい じゃあ いただきます｡
那就開動吧
いただきます｡
開動…
うまい ﾄﾝｶﾂ｡
豬排好好吃
久しぶりに食うと
やっぱ うまいな｡
久久吃一次 果然很好吃
ﾎﾝﾄ 久しぶり
真的好久沒吃了
ふだん揚げ物なんか
全然しないのよ｡
我平常都沒在炸東西了
俺がほら
你也知道嘛
もうそんなに食べられないから｡
我現在吃不多了
史朗さんが帰ってきてくれて
久しぶりに食べられたわ｡
多虧你回來我們也才能吃到
こうして来てくれるの
ﾎﾝﾄ 助かるよ｡
謝謝你回來 我才吃得到大餐
俺が来ると揚げ物なのは
そういうことか
每次我一回來就做一堆炸的
原來是這麼回事
しかし
さすがにこの量は無理だな｡
不過做這麼多 靠兩個老人家
和一個中年人真的吃不完
年寄り２人と中年１人じゃ｡
そうだ 持って帰んなさいよ｡
那你就帶回去嘛
彼氏さん
今日もお仕事なんでしょ？
你男朋友今天也要工作吧
お腹空かせて帰ってくるわよ｡
他回家一定餓壞了
持って帰って｡
帶回去吧…
これに入れて…｡
我來裝…
-史朗さん｡
-何？
-史朗
-幹嘛？
こここ… 今度のお正月
過…過年的時候
彼氏さん… いえ
把男朋友…不
矢吹賢二さんを
うちに連れてらっしゃい｡
把矢吹賢二先生帶來家裡吧
お正月は
お仕事もお休みなんでしょ？
過年他也放假吧
嵐の前の静けさだったか｡
原來是暴風雨前的寧靜
油断した
我太大意了
だだだ だって…
因…因為…
あなたたちは もう
結婚してるも同然なんでしょ？
你們跟結婚了沒兩樣吧
だったら連れ合いを
帶他回來見個面是應該的吧
家族にひき合わせるのは
当然でしょ｡
そうでしょ!?
我有說錯嗎？
でも あの
但是…
やっぱり その 男女の結婚とは
微妙に違うっていうか
這跟異性之間的婚姻又不太一樣
あの… 俺たちのは その
我們的關係不像結婚那麼穩固…
結婚なんて ｶｯﾁﾘしたものでも
ないっていうか…｡
史朗｡
史朗
お前は そんな生半可な気持ちで
同性愛をやっているのか!?
你是用這麼吊兒郎當的心態
在當同性戀的嗎
真剣に生きていないのか お前は！
你沒有在認真過日子嗎
いや あの…｡
不是…
真面目な子だと思ってたのに！
我還以為你是個認真的孩子
情けないぞ お前は！
你這樣太丟臉了
ちょっと あの…｡
等一下啦…
（昨日的美食）
ｼﾛさん｡
史朗
さっきね
ｼﾛさんが帰ってくる前に
你到家之前我在衣櫥裡找到這個
ｸﾛｰｾﾞｯﾄの中で見つけちゃった｡
何？
什麼啊？
あ～！
這個
また飾ってもいい？
可以再擺出來嗎？
そっか もう来週かぁ｡
就是下星期了啊
早いよね １年経つのって｡
一年過得好快喔
そうだ｡
對了
ｸﾘｽﾏｽといえば
小日向先生約我們一起吃聖誕大餐
小日向さんが
ｸﾘｽﾏｽﾃﾞｨﾅｰに誘ってくれたんだよ｡
もちろんｼﾞﾙﾍﾞｰﾙと４人でな｡
當然是跟吉爾貝爾一起
うちに呼んでもいいか？
可以請他們來我們家嗎？
作る料理は
毎年恒例のやつだけど
雖然每年都做一樣的
だったら２人も４人も
手間は変わらないしな｡
但做兩人份和四人份也沒差太多
お前が嫌なら断るけど｡
你不想的話就算了
いいよ｡
可以啊
っていうか ｼﾛさん いいの？
但你不介意嗎？
なんで？
幹嘛介意？
だって前に
ﾖｼくんたちが遊びにきたとき
因為之前請小義他們來的時候
你感覺不是很樂意
ｼﾛさん あんまり
乗り気じゃなかったから｡
あれは ちょっと
身構えすぎてたっていうか｡
我那時候太緊張了
俺は 年末に
余計な金 使いたくないだけだよ｡
我只是年底到了不想花太多錢
小日向さんが選ぶ店なんて
小日向先生挑的餐廳
兩個人至少就要花一萬圓吧
２人で行ったら
２万はくだらないだろ｡
そっちか｡
是這樣啊
じゃあ うちでってことで
返事してもいいか？
那我就跟他說在我們家吃囉
楽しみ｡
好期待喔
部屋 飾り付けしちゃおっかなぁ｡
那我來好好佈置一下吧
風花旅館って あの？
是那間風花旅館嗎？
湯布院の？
湯布院的？
そう
對
１週間前にｷｬﾝｾﾙが出て
取れたらしいんだよ｡
兩個星期前有人取消 她就訂到了
-大みそか｡
-大みそか？
-除夕夜
-除夕夜？
ただでさえ
予約が取れないとこなのに？
那裡這麼難訂
１年前から
ｷｬﾝｾﾙ待ちしてたらしくて｡
她說一年前就在等人取消候補了
じゃあ 先生たち今年は
高級温泉旅館で年越しですか？
這麼說律師你們今年
要在高級溫泉旅館跨年囉
さすが弁護士一家｡
不愧是律師世家
いや 行くのは母だけだよ｡
不 只有我媽要去
大先生だけ？
只有大老師？
僕は 奥さんと子どもと
我跟我太太和小孩就一如往常
いつもどおり 家で地味な正月よ｡
在家平平淡淡地過年
友達とね 年に１回
ﾊﾟｰｯと憂さ晴らしするの｡
我跟朋友每年都會盡情地去玩一趟
いいですね｡
真好
毎年 いろんなとこ行ってますよね
大先生｡
大老師 您每年都去不同的地方嘛
でも年末年始は
どこも割高でしょ｡
不過年假期間到處都很貴吧
いいのよ｡
沒關係
こっちは贅沢して楽しんでるのよって
ｱﾋﾟｰﾙしないと
我要是不表現出好好享受的樣子
向こうが気にするじゃない
ほら お正月って｡
他們也會在意的嘛
畢竟是大過年的
向こう？
他們？
修のとこが｡
修他們家
気遣ってるんですね｡ 優しいな｡
您也很體貼他們的心情嘛
格好つけてるだけ
かもしれないけど｡
我可能也只是愛面子吧
私はね 息子の重荷になるのだけは
ｲﾔなのよね｡
我最不想做的事
就是變成我兒子的負擔
-ごめんなさい｡
-こちらこそ｡
-對不起
-我才是
日曜に すみません｡
不好意思 星期日來打擾
ｹﾞｲの！
你是那個 GAY
筧です｡
我姓筧
お母さんから
ﾀﾏﾈｷﾞ分けていただけるって｡
妳媽媽說要分洋蔥給我
ﾀﾏﾈｷﾞね｡
洋蔥啊
どうぞ どうぞ
母おりますんで｡
請進…我媽在家
父も｡
我爸也在
それじゃあ｡
先走了
もう ため息ついて｡
不要再嘆氣了
気にしないでね｡
你別介意
どうかされたんですか？
怎麼了嗎？
娘と…
我跟我女兒…
ちょっとね｡
有點爭執
娘さん さっき…｡
我剛剛有遇到她
仏頂面してたでしょ？ ごめんね｡
她臉很臭吧 對不起喔
何かあったんですか？
發生什麼事了？
お父さんがいけないのよ｡
さっき あんなこと言ったから｡
是你不好喔 誰叫你要說那種話
筧さん これ ﾀﾏﾈｷﾞ｡
筧先生 這些洋蔥給你
ありがとうございます｡
謝謝
すみません こんなに｡
不好意思 拿這麼多
だって…
可是…
聞いてくださいよ 筧さん｡
筧先生 你評評理嘛
はい…｡
好
ﾐﾁﾙね ﾐﾁﾙね
美智留啊…
学生時代から つきあってる
彼氏がいて
有個從學生時期
就交往到現在的男朋友
近所のﾏﾝｼｮﾝに
２人で住んでるんですよ｡
兩個人一起住在附近的公寓
それも８年も｡
なのに 結婚する気配もない｡
都八年了還完全沒有要結婚的意思
だから つい…｡
所以我忍不住…
お前たちも そろそろ結婚して
你們也差不多該結婚
孫の顔見せてくれても
いいんじゃないの？
讓我們抱抱孫子了吧
何？ 急に｡
突然說這個幹嘛
だって もう ﾐﾁﾙも30だろ？
妳也30歲了吧
別に 30だからって
但我也不覺得30歲了
就一定要有什麼改變啊
何か変わらなきゃとか
思わないけどね｡
今更 たっちゃんと結婚する理由も
見つからないし
而且我現在也想不到
要跟小達結婚的理由
私たち 子どもも欲しくないしね｡
我們也沒有想要小孩
あれは ちょっと驚いたな｡
她這麼說我有點驚訝
あの子がね
仕事しながら子育てするなら
我們都覺得那孩子
如果要一面工作 一面帶小孩
ﾀｲﾐﾝｸﾞ的には今が いちばんいいって
こっちは思ってたとこだったから｡
時機上來說現在正是時候
私たち まだ元気だしね｡
而且我們也都還有體力
孫の世話すんの
楽しみにしてたのになぁ｡
我一直很期待可以幫忙帶孫子的
私は結婚も子どもも
どっちでもいいと思ってるんだけど
其實她要不要結婚生小孩
我是無所謂啦
お父さんがね…｡
不過孩子的爸就…
あの子 一人っ子だし｡
而且她又是獨生女
なんだ…
什麼嘛
親の悩みは
ｹﾞｲもﾉﾝｹも変わらないじゃないか
不管孩子是不是 GAY
父母煩惱的事都差不多嘛
ごめん ごめん こんな話｡
對不起 跟你說這些
いえ…｡
不會
親って
父母…
変な生き物でしょ？
真的是很怪的生物吧
はい｡
給你
さっき電話あったから
そろそろじゃない？
算算他們剛剛打來的時間
應該快到了吧？
ｼﾛさん そっち手伝おうか？
史朗 我來幫忙吧
いや こっち あと
ﾗｻﾞﾆｱ焼けんの待つだけだから｡
不用了 等千層麵烤好就好了
玄関にｽﾘｯﾊﾟ出してあったっけ？
拖鞋有拿出來了嗎？
出してくるね｡
我去拿
よし｡ じゃあ あとは…｡
好了 再來…
は～い！
來了
-どうも｡
-いらっしゃい｡
-你好
-歡迎你們
どうぞ｡
請進
-こっち どうぞ｡
-おじゃまします｡
-進來吧
-謝謝
すみません筧さん｡
今日はお世話になります｡
筧先生 不好意思 今天麻煩你了
いらっしゃい｡
料理 あとちょっとなんで
歡迎 料理馬上就好了
座っててください｡
你們先坐吧
これ ｼｬﾝﾊﾟﾝとｹｰｷ｡
這是香檳和蛋糕
ﾜｲﾝｸｰﾗｰに入ったｼｬﾝﾊﾟﾝ！
放在冰酒器裡的香檳
ちゃんとこれ
冷えてるやつでしょ？
這已經冰過了吧
おしゃれ！
好棒喔
何？ こっちは？
這是什麼？
ｷﾙﾌｪﾎﾞﾝのｹｰｷ！
Qu'il fait bon 的蛋糕
しかもﾎｰﾙで！
而且還這麼大塊
すみません｡
なんか気を遣わせちゃって｡
不好意思 讓你這麼費心
いえいえ
別客氣
おじゃましてしまうので
このくらいは｡
是我們來打擾 這點心意是應該的
なんかｲﾝﾃﾘｱとか
全然こだわってないんだね｡
家具什麼的一點都不講究嘛
すっごい普通で
逆に居心地よさそう｡
有夠普通 感覺好放鬆
ごゆっくり｡
請慢慢坐
お腹空いた｡
好餓喔
お待たせ｡ ﾗｻﾞﾆｱ焼けたから
始めよう｡
久等了 千層麵烤好就可以開動了
-座って｡
-もらっちゃった｡
-先坐吧
-他們拿來的
すごいですね 筧さん｡
筧先生 你真厲害
毎年同じﾒﾆｭｰなんですけどね｡
我們每年都吃一樣的
俺のﾘｸｴｽﾄ
是我要求的
ｼﾛさん 毎年作ってくれるの｡
史朗每年都做給我吃
大ちゃんも毎年
ﾃﾞｨﾅｰに連れてってくれるよ｡
小大每年也都會帶我去吃大餐啊
今年だってﾎﾝﾄは表参道の
ﾚｽﾄﾗﾝに予約してあったのに｡
今年本來也都訂好表參道的餐廳了
航くん あそこは また行けるから｡
航 那裡之後再去就好了嘛
お腹が減ってるんで
機嫌が悪いんです｡
他肚子餓了所以心情不好
じゃあ とにかく食べましょう｡
那我們就趕快開動吧
-じゃあお皿｡
-すみません｡
-盤子給我吧
-不好意思
航くん 大丈夫？
航 可以嗎？
じゃあ 乾杯
乾杯
と…｡
還有…
-ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
聖誕快樂…
おいしい｡
好好喝…
じゃ いただきます｡
那我就不客氣了
このﾂﾅｻﾗﾀﾞ
這個鮪魚沙拉
思ってたのと味が違う｡
吃起來跟我想的不一樣
にんにくが効いてて
おいしいですね｡
大蒜很夠味 很好吃
今日のﾗｻﾞﾆｱ
之前的千層麵都會在白醬裡放菠菜
ﾎﾜｲﾄｿｰｽにはいつもどおり
ほうれん草が入ってるけど
ﾐｰﾄｿｰｽは焼きﾅｽ入りね｡
今天放的是肉醬和烤茄子
ﾅｽがとろとろで うまい｡
茄子軟綿綿的好好吃
航くん
航
おいしいね｡
很好吃吧
筧さん｡
筧先生
何 このﾃﾞﾌﾞ製造機みたいなﾒﾆｭｰ｡
這是什麼胖子全餐
ちょっ ちょっと｡
航…
絶対 僕らへの嫌がらせでしょう｡
你是在找我們麻煩吧
この明太子ﾃﾞｨｯﾌﾟなんか
這個明太子沾醬
これ以上食べたら
病気になっちゃう！
再吃下去會生病的
じゃあ 食べなきゃいいよ
那就不要吃吧
止まんないの！
吃了就停不下來了啦
でしょう？
對吧
航くん それなら野菜を食べなよ｡
航 那你多吃點青菜吧
このﾌﾞﾛｯｺﾘｰとあさりの炒め物
這道海瓜子炒青花菜
湯汁很入味很好吃的
あさりのうま味が
こう しみてておいしいよ｡
あとこのﾂﾅｻﾗﾀﾞも｡
還有鮪魚沙拉
このｻﾗﾀﾞ ｾﾛﾘ入ってるでしょ｡
這道沙拉裡有放芹菜
俺がｾﾛﾘ大っ嫌いなの
知ってるくせに｡
你明知道我最討厭芹菜了
あと あさりって
砂かむときがあるから それが嫌なの！
而且海瓜子有時候會吃到沙
我不喜歡嘛
航くん…｡
航…
じゃあ この油たっぷり吸った
焼きﾅｽのﾗｻﾞﾆｱ食ったらいいよ｡
那你就吃這道
油吸得飽飽的焗烤千層麵吧
炭水化物 半端ないけど｡
雖然滿滿都是碳水化合物就是了
やめて！
快住手
-油っぽい…｡
-ｼﾛさんいじわる～｡
-好油喔
-史朗 你好壞
食べちゃった…｡
吃掉了
全部食べちゃったじゃないのよ！
結果我都吃光光了啦
さすが
この中ではいちばんの若者｡
不愧是我們當中最年輕的
かなり食ってたよね～｡
你吃好多喔
航くん
おいしかったんだよね？
航 很好吃嘛
もう 来るんじゃなかった｡
不該來的
じゃあもう帰る？
那你們要回去了嗎？
何言ってんの？
你在說什麼啊
ｷﾙﾌｪﾎﾞﾝのｹｰｷ食べるまでは
帰るわけないじゃん｡
沒吃到 Qu'il fait bon 的蛋糕
我是不會走的
まだ時間はたっぷりあるし｡
時間還早
ｹｰｷとｺｰﾋｰは もう少しあとに
とっておくとして
蛋糕和咖啡就再等等
これ 口直し｡
先吃這個換換口味
なんですか？
這是什麼？
また色が地味でぶさいく｡
賣相有夠差
筧さんって ﾎﾝﾄ見た目の
ﾌｧﾝｼｰさとかに興味ないんだね｡
筧先生 你真的對外觀一點都不用心
前もらったﾊﾞﾅﾅｹｰｷも驚愕だったよ｡
你上次送的香蕉蛋糕也嚇死我了
だって 包み紙ｱﾙﾐﾎｲﾙだよ？
居然用鋁箔紙包了就拿來了
田舎のおばさんじゃ
ないんだからさ｡
又不是鄉下的歐巴桑
でも おいしかったでしょ｡
但很好吃吧
これもうまい
這也好好吃
航くん 食べてみなよ｡
航 你快吃吃看
ｼｬﾘｯとして
ｱｲｽとｼｬｰﾍﾞｯﾄの間みたいな食感｡
口感吃起來介於剉冰和冰淇淋之間
味は…｡
味道是…
ｱｰﾙｸﾞﾚｲのﾐﾙｸﾃｨｰ｡
伯爵奶茶嗎？
おいしい｡
好好吃
これは どうやって？
這是怎麼做的？
これはですね…｡
這是…
鍋に水を少し入れ 沸騰させて
在鍋子裡放一點水煮滾
ｱｰﾙｸﾞﾚｲのﾃｨｰﾊﾞｯｸﾞを２個入れて
火を止め 蓋をする｡
放入兩個伯爵茶包 關火加蓋
３分たったら
牛乳を500ccほど加えて
三分鐘後倒入500cc的牛奶
そこに砂糖70ｇと
ｺﾝﾃﾞﾝｽﾐﾙｸを入れる｡
再加入砂糖70克 煉乳140cc
ｺﾝﾃﾞﾝｽﾐﾙｸは ﾁｭｰﾌﾞで売ってるのを
１本分 まるまる入れる感じ｡
煉乳的量差不多就是
市售包裝一整條
材料が全部溶けて混ざったら
ﾃｨｰﾊﾞｯｸﾞを取り出して
等材料都溶解之後 撈出茶包
ﾊﾞｯﾄに液を流し入れて
冷凍庫で冷やす｡
倒進烤盤冰到冷凍庫冷卻
途中 固まりそうになったところで
在沒完全凝固的時候
拿出來用叉子攪拌幾次
何回か ﾌｫｰｸでかき混ぜて
それで ４時間以上冷やしたら
できあがり
冰四小時以上就完成了
大ちゃん
俺これ 丼いっぱい食べたい｡
小大 我想吃一整碗公
結構 気に入ってるね｡
他滿喜歡的嘛
早速 作ってみるよ｡
我馬上就來做做看
お正月のﾃﾞｨﾅｰのあとに
ﾃﾚﾋﾞ見ながら食べるのに
過年吃完晚餐後一面看電視一面吃
きっと最高だよ｡
一定超棒的
こたつでｱｲｽの感覚？
在暖桌吃冰淇淋的概念嗎？
でも うちこたつないじゃん｡
但我們家又沒有暖桌
大ちゃん ｲﾝﾃﾘｱのこだわり
すっごいから｡
小大對家具擺設超講究的
お正月といえば
說到過年
筧さんとｹﾝちゃんは
お正月はどうするの？
筧先生和小賢有什麼規劃嗎？
なんだったら大みそかから
沒事的話要不要除夕
再來這裡開跨年趴？
また一緒に年越しﾊﾟｰﾃｨｰとか
しちゃう？ここで｡
航くん
それはさすがにご迷惑だよ｡
航 這樣他們會很困擾的啦
特に予定はないし
我們沒什麼計劃
ｼﾛさんがいいなら俺はいいけど｡
史朗說好我就好
いや 正月は…｡
不 過年…
賢二 連れて
我想帶賢二…
俺の実家に帰ろうと思ってるんで｡
一起回我老家
もちろん
賢二がよければの話だけど…｡
當然是你願意的話
ちょっと筧さん
筧先生
親に恋人まで紹介しちゃうのは
どうかと思うよ｡
帶男朋友回去見爸媽不好吧
だってさ ただでさえ
息子がｹﾞｲだってことでｼｮｯｸなのに
兒子是 GAY 打擊已經夠大了
その上…｡
要是再親眼看到留著鬍子的男朋友
ひげの生えた恋人なんて
ﾘｱﾙに見ちゃったら
親にとってはﾀﾞﾌﾞﾙｼｮｯｸじゃん｡
對爸媽來說是雙重打擊吧
そうだね…｡
說得也是
下手したら 余計
搞不好還會讓他們覺得 GAY 真噁心
ｹﾞｲなんて気持ち悪いって
実感 持たれるよ｡
どうしたって ｹﾞｲへの偏見が
なくなるわけでもないだろうしさ｡
不管怎麼做 世人對 GAY 的偏見
都不會消失的
-航くん｡
-何？
-航
-幹嘛
だって それが現実じゃん｡
這就是現實啊
それはまぁ そのとおりだよ｡
你說得一點也沒錯
正直 俺も悩んでた｡
老實說我也很掙扎
でも俺
但是我…
ずっと考えてたんだよね｡
一直在想
両親は…｡
我爸媽…
俺がｹﾞｲだってわかったとき
在剛知道我是 GAY 的時候
最初にどう思ったんだろうって｡
到底是怎麼想的？
で こう思った｡
我是這麼想的
きっと両親は
我爸媽…
俺がｹﾞｲだってわかったとき
在知道我是 GAY 的時候
俺のこと
一定覺得…
かわいそうな子だって
思ったろうって｡
我是個可憐的孩子
次に
然後會開始想
俺がこんなふうに
なってしまったのは
"這孩子會變成這樣"
私たちの育て方が
悪かったんじゃないかって…｡
"是不是我們的教育方式有問題"
自分を責めたかもしれない｡
他們說不定很自責
だから
所以…
だからさ…｡
正因為這樣
ｹﾞｲのなんたるかを知ってほしい
ってことじゃなくて｡
我不是要讓他們知道
身為 GAY 是怎麼回事
少なくとも 今俺が
而是想至少讓他們知道
両親が思っているよりも
不幸じゃないんだってこと｡
我沒有他們想像中那麼不幸
分かってほしかった
賢二を…｡
うちに連れて帰ろうって思ったんだ｡
我想帶賢二回家
すまん賢二｡
對不起 賢二
今まで何も言わなくて｡
我一直沒告訴你
そんな ｼﾛさん｡
沒關係…
俺…｡
我…
行くから｡
我會去
絶対 行く｡
我一定會去
行くから｡
我會去的
何あれ？
那是怎樣
完全に
見せつけられちゃったよ｡
我們被他們閃得一塌糊塗
そうだね｡
就是啊
っていうか 大ちゃん｡
小大
泣いてたでしょ｡
你哭了吧
俺？
我嗎？
泣いてないよ｡
我沒哭啊
もう悔しい！
氣死我了
明日 表参道のﾃﾞｨﾅｰ行く？
明天要去表參道吃晚餐嗎？
今からなんとか予約とるよ｡
我想辦法訂位
行く！
我要去
あと指輪も買って｡
還有 我要你買戒指給我
指輪？
戒指？
見てなかったの？
你沒看到嗎？
-大ちゃん そういうとこだよ！
-痛っ！
-我就是氣你這一點
-好痛
何 指輪って？ あの指に…｡
什麼戒指？
今日 泣いてるだけじゃん！
你今天除了哭還幹嘛了
泣いてるだけじゃない…｡
我才不只哭…
泣いてないし｡
我沒哭啦
-僕の前では いつも泣かないｸｾに！
-いや 違うよ｡
你在我面前從來沒哭過
泣いてるみたいな顔してるんだよ｡
我只是看起來快哭了而已
何？ 泣いてるみたいな顔って｡
什麼叫看起來快哭了
お母さん｡
媽？
ごめん 夜遅くに｡
對不起 這麼晚打給妳
いや別に なんでもないんだけど｡
沒什麼事啦
こないだの話｡
上次說的那個
返事 まだ
ちゃんとしてなかっただろ？
我還沒有好好回答妳吧
正月に 賢二を
そっちに連れてくって話｡
過年要帶賢二回去的事
あれ 行くから｡
我們會去
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
２人で行くから｡
我會帶他回去
新年快樂
我想他當時就知道自己是同性戀了
是嗎
我希望你能過得開心點